Supondo que temos os interruptores A, B e C, conectados às lâmpadas nas salas 1, 2 e 3.
Eu ligaria o interruptor A, e deixaria ele ligado por uns 10 minutos. 
Após isso, desligaria o interruptor, ligaria o interruptor B e iria até a sala 1, caso a lâmpada esteja acesa, significa que o interruptor B é responsável pela sala 1. Nesse caso, eu iria para a sala 2 e encostaria na lâmpada, se ela estivesse quente, isso indicaria que o interruptor A é responsável pela sala 2, e consequentemente, o interruptor C é responsável pela sala 3.
Caso a sala 1 estivesse apagada, eu encostaria na lâmpada para verificar a temperatura. Se estiver quente, o interruptor A é responsável pela sala 1, após isso, iria para a sala 2, onde caso a lâmpada esteja acesa, signicia que o interruptor B é responsável por acender essa lâmpada, e o interruptor C, pela sala 3.
Caso a sala 1 estivesse apagada, e a lâmpada estivesse fria, isso significa que o interruptor C é responsável pela sala 1, e indo para a sala 2, e a lâmpada estivesse apagada, isso implica que o interruptor responsável por esta sala é o A, e o responsável pela sala 3 é o interruptor B. Mas caso a lâmpada da sala 2 estivesse acesa, isso siginifca que o responsável por esta sala é o interruptor B, e o responsável pela sala 3 é o interruptor A.